Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/52/39/0/2052390.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: For the common case where you need to throw an exception in response to some unexpected conditions, and that you never intend to catch, but simply to fail fast to enable you to debug from there if it ever happens &mdash; the most logical one seems to be <code>AssertionError</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">予期しない状況に対応して例外をスローする必要があり、キャッチするつもりはないが、単に失敗して、発生した場合にそこからデバッグできるようにするという一般的なケースでは、最も論理的なケースは</font></font> <code>AssertionError</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예상치 못한 조건에 대한 응답으로 예외를 throw해야하는 예외적 인 상황에서 포착하려는 의도는 없지만, 발생하는 경우 디버깅을 수행 할 수 있도록 빠르게 실패하는 경우가 가장 논리적입니다. </font></font> <code>AssertionError</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于通常的情况，您需要针对某些意外情况抛出异常，并且您从不打算抓住它，而只是快速失败以使您能够从那里进行调试（如果有的话）-最合乎逻辑的是</font></font> <code>AssertionError</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: How can I raise an exception in Python so that it can later be caught via an <code>except</code> block?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Pythonで例外を発生させて、後で</font></font> <code>except</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ブロックを</font><font style="vertical-align: inherit;">介してキャッチできるようにするにはどうすればよい</font><font style="vertical-align: inherit;">ですか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나중에 </font></font> <code>except</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 블록을 </font><font style="vertical-align: inherit;">통해 잡을 수 있도록 파이썬에서 예외를 발생시키는 방법은 </font><font style="vertical-align: inherit;">무엇입니까?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如何在Python中引发异常，以便以后可以通过</font></font> <code>except</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">块</font><font style="vertical-align: inherit;">捕获该异常</font><font style="vertical-align: inherit;">？</font></font>

source: How do I manually throw/raise an exception in Python?
ja: Python で例外を手動で throwraise するには?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬에서 수동으로 예외를 발생 / 발생시키는 방법은 무엇입니까?</font></font>
zh_cn: 如何在Python中手动 throwraise一个异常?

source: I raise Exceptions to warn consumers of my API if they're using it incorrectly:
ja: 私は例外を発生させて、APIの利用者が間違った使い方をしている場合に警告するようにしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">API를 잘못 사용하면 소비자에게 경고하기 위해 예외가 발생합니다.</font></font>
zh_cn: 我提出异常是为了警告消费者,如果他们用错了我的API,我就会提出异常警告。

source: If you use <code>raise exception (args)</code> to raise an exception then the <code>args</code> will be printed when you print the exception object - as shown in the example below.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>raise exception (args)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">て例外を発生</font><font style="vertical-align: inherit;">させる </font><font style="vertical-align: inherit;">場合、以下の例に示すように、例外オブジェクトを出力するときに</font></font> <code>args</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が出力されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신이 사용하는 경우 </font></font> <code>raise exception (args)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 당시 예외를 발생하는 </font></font> <code>args</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 아래의 예와 같이 - 당신은 예외 객체를 인쇄 할 때 인쇄됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果使用</font></font> <code>raise exception (args)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 引发异常，则在 </font><font style="vertical-align: inherit;">打印异常对象时将打印</font></font> <code>args</code> -<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如下例所示。</font></font>

source: If you want to, you can modify what happens with your new raise - e.g. setting new <code>args</code> for the instance:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">必要に応じて、新しいレイズで発生することを変更でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。たとえば、インスタンスに</font><font style="vertical-align: inherit;">新しい</font></font> <code>args</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">設定</font><font style="vertical-align: inherit;">します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원하는 경우 새 인상으로 발생하는 상황을 수정할 수 있습니다 ( </font><font style="vertical-align: inherit;">예 : 인스턴스의 </font><font style="vertical-align: inherit;">새 </font></font> <code>args</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 설정) </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果愿意，您可以修改新加注时发生的情况-例如</font><font style="vertical-align: inherit;">，为实例</font><font style="vertical-align: inherit;">设置新的</font></font> <code>args</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: In <a href="https://docs.python.org/3/reference/simple_stmts.html#the-raise-statement">Python 3</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">では</font></font><a href="https://docs.python.org/3/reference/simple_stmts.html#the-raise-statement"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Pythonの3</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font><a href="https://docs.python.org/3/reference/simple_stmts.html#the-raise-statement"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬 3</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><a href="https://docs.python.org/3/reference/simple_stmts.html#the-raise-statement"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python 3中</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: In Python 2.5, an actual <code>message</code> attribute was added to <code>BaseException</code> in favor of encouraging users to subclass Exceptions and stop using <code>args</code>, but <a href="http://www.python.org/dev/peps/pep-0352/#retracted-ideas">the introduction of <code>message</code> and the original deprecation of args has been retracted</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Pythonの2.5で、実際の</font></font> <code>message</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性に添加し</font></font> <code>BaseException</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サブクラス例外にユーザを促すのに有利なおよび使用を中止</font></font> <code>args</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、しかし</font></font><a href="http://www.python.org/dev/peps/pep-0352/#retracted-ideas"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の導入</font></font> <code>message</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">及び引数の元の廃止が後退されています</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python 2.5에서는 실제 </font></font> <code>message</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성이 </font></font> <code>BaseException</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font><font style="vertical-align: inherit;">추가되어 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용자가 예외를 서브 클래스 화하고 </font></font> <code>args</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용을 중지하도록 권장 </font><font style="vertical-align: inherit;">했지만 </font><a href="http://www.python.org/dev/peps/pep-0352/#retracted-ideas"> <code>message</code> </a></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 도입 </font><font style="vertical-align: inherit;">과 arg의 원래 사용 중단은 철회되었습니다</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在Python 2.5中，</font><font style="vertical-align: inherit;">为了</font><font style="vertical-align: inherit;">鼓励用户将Exceptions子类化并停止使用</font> <code>args</code> <font style="vertical-align: inherit;">，</font> <code>BaseException</code> <font style="vertical-align: inherit;">添加</font><font style="vertical-align: inherit;">了实际的</font></font> <code>message</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性，但是已经</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">撤消</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://www.python.org/dev/peps/pep-0352/#retracted-ideas"><font style="vertical-align: inherit;">了</font></a> <code>message</code> <font style="vertical-align: inherit;">的引入</font><font style="vertical-align: inherit;">和对args的弃用</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: In Python 3, you can chain Exceptions, which preserve tracebacks:
ja: Python 3 では、トレースバックを保持する Exception をチェーン化することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python 3에서는 예외를 연결하여 트레이스 백을 보존 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 在Python 3中,你可以用连锁Exceptions来保存回溯。

source: In Python3 there are 4 different syntaxes for rasing exceptions:
ja: Python3では、例外をレイジングするための4つの構文があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python3에는 예외 예외에 대한 4 가지 구문이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 在Python3中,有4种不同的语法来处理异常。

source: In all modern versions, this will actually raise a <code>TypeError</code>, because you're not raising a <code>BaseException</code> type. If you're not checking for the right exception and don't have a reviewer that's aware of the issue, it could get into production.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべての最新バージョンでは</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>BaseException</code> <font style="vertical-align: inherit;">タイプを発生さ</font><font style="vertical-align: inherit;">せないため</font><font style="vertical-align: inherit;">、これは実際には</font></font> <code>TypeError</code> を発生させ<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">適切な例外をチェックしておらず、問題を認識しているレビュー担当者がいない場合、本番環境に入る可能性があります。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 최신 버전에서 </font> <code>BaseException</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 유형을 </font><font style="vertical-align: inherit;">발생시키지 않기 때문에 </font><font style="vertical-align: inherit;">실제로 </font></font> <code>TypeError</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 발생합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">올바른 예외를 확인하지 않고 문제를 알고있는 검토자가없는 경우 프로덕션에 들어갈 수 있습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在所有现代版本中，这实际上会引发</font></font> <code>TypeError</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，因为您没有引发</font></font> <code>BaseException</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类型。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您没有检查正确的例外情况，并且没有知道该问题的审阅者，那么它可能会投入生产。</font></font>

source: Just to note: there are times when you DO want to handle generic exceptions. If you're processing a bunch of files and logging your errors, you might want to catch any error that occurs for a file, log it, and continue processing the rest of the files. In that case, a
ja: 注意しておきたいのは、一般的な例外を処理したい場合があるということです。たくさんのファイルを処理してエラーをログに記録している場合、あるファイルで発生したエラーをキャッチしてログに記録し、残りのファイルの処理を続けたいと思うかもしれません。そのような場合には
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 사항 : 일반적인 예외를 처리하고 싶을 때가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">많은 파일을 처리하고 오류를 기록하는 경우 파일에 발생하는 모든 오류를 포착하고 기록한 다음 나머지 파일을 계속 처리 할 수 ​​있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우</font></font>
zh_cn: 只是需要注意的是:有些时候你确实需要处理通用异常。如果你正在处理一堆文件并记录错误,你可能会想抓住一个文件发生的任何错误,将其记录下来,然后继续处理其余的文件。在这种情况下,可以使用

source: Manually raising (throwing) an exception in Python
ja: Pythonで手動で例外を発生させる(投げる)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬에서 예외를 수동으로 발생 (throw)</font></font>
zh_cn: 在Python中手动提出(抛出)异常

source: Notice that you can raise exceptions with or without arguments.
ja: 引数の有無に関わらず例外を発生させることができることに注意してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인수를 사용하거나 사용하지 않고 예외를 발생시킬 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 注意,你可以在有参数或没有参数的情况下提出异常。

source: Only <a href="https://docs.python.org/2/whatsnew/2.5.html#pep-352-exceptions-as-new-style-classes">valid in much older versions of Python</a> (2.4 and lower), you may still see people raising strings:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://docs.python.org/2/whatsnew/2.5.html#pep-352-exceptions-as-new-style-classes"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Pythonのはるかに古いバージョン</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（2.4以下）で</font><font style="vertical-align: inherit;">のみ</font><font style="vertical-align: inherit;">有効であり</font><font style="vertical-align: inherit;">、文字列を発生させる人がいる場合があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://docs.python.org/2/whatsnew/2.5.html#pep-352-exceptions-as-new-style-classes"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이전 버전의 Python</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (2.4 이하) </font><font style="vertical-align: inherit;">에서만 </font><font style="vertical-align: inherit;">유효</font><font style="vertical-align: inherit;"> 하지만 여전히 문자열을 올리는 사람들이 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仅</font></font><a href="https://docs.python.org/2/whatsnew/2.5.html#pep-352-exceptions-as-new-style-classes"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在更旧的Python版本</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（2.4及更低</font><font style="vertical-align: inherit;">版本</font><font style="vertical-align: inherit;">）中有效，您可能仍然会看到有人在引发字符串：</font></font>

source: Problem 1: Hiding bugs
ja: 問題点1:バグを隠す
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문제 1 : 버그 숨기기</font></font>
zh_cn: 问题1:隐藏BUG

source: Problem 2: Won't catch
ja: 問題2:キャッチできない
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문제 2 : 잡을 수 없습니다</font></font>
zh_cn: 问题2:抓不到

source: Python 3, Exception chaining
ja: Python 3,例外の連鎖
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬 3, 예외 체인</font></font>
zh_cn: Python 3,异常链

source: See <a href="http://docs.python.org/reference/simple_stmts.html#the-raise-statement">the raise statement docs</a> for python if you'd like more info.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細について</font></font><a href="http://docs.python.org/reference/simple_stmts.html#the-raise-statement"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、Pythonの</font><font style="vertical-align: inherit;">レイズステートメントのドキュメント</font><font style="vertical-align: inherit;">をご覧ください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 많은 정보를 원하시면 파이썬에 대한 </font></font><a href="http://docs.python.org/reference/simple_stmts.html#the-raise-statement"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">raise 문 문서</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您需要更多信息，</font><font style="vertical-align: inherit;">请参阅</font><font style="vertical-align: inherit;">关于Python </font></font><a href="http://docs.python.org/reference/simple_stmts.html#the-raise-statement"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的凸起语句文档</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: These arguments are accessed by the <code>args</code> attribute on the <code>Exception</code> object. For example:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これらの引数は</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>Exception</code> <font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトの</font></font> <code>args</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性</font><font style="vertical-align: inherit;">によってアクセスされ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">例えば：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이러한 인수는 </font> <code>Exception</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 객체 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font></font> <code>args</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성에 </font><font style="vertical-align: inherit;">의해 액세스됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들면 다음과 같습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这些参数由</font> <code>Exception</code> <font style="vertical-align: inherit;">对象</font><font style="vertical-align: inherit;">上的</font></font> <code>args</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性</font><font style="vertical-align: inherit;">访问</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: These can easily hide and even get into production code. You want to raise an exception, and doing them will raise an exception, <strong>but not the one intended!</strong>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これらは簡単に非表示にでき、製品コードに入る可能性もあります。</font><font style="vertical-align: inherit;">あなたは例外を発生させたいので、それらを実行すると例外</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">が</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">発生しますが、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">意図したものではありません！</font></font></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것들은 쉽게 생산 코드에 숨기거나 들어갈 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예외를 제기하고 싶을 때 예외가 발생 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">하지만 의도 한</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 예외는 발생 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하지 않습니다!</font></font></strong>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这些可以轻松隐藏甚至进入生产代码。</font><font style="vertical-align: inherit;">您想提出一个例外，而这样做会引发一个例外，</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">但不是一个预期</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">的例外</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">！</font></font></strong>

source: This is the syntax in Python 2 - note this is not compatible with Python 3:
ja: これはPython 2の構文です-Python 3とは互換性がないことに注意してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 Python 2의 구문입니다. 이는 Python 3과 호환되지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 这是Python 2中的语法--注意,这与Python 3不兼容。

source: This statement is used to create exception chaining in which an exception that is raised in response to another exception can contain the details of the original exception - as shown in the example below.
ja: このステートメントは、以下の例のように、別の例外に応答して発生する例外に元の例外の詳細を含めることができる例外の連鎖を作成するために使用されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 명령문은 다른 예외에 대한 응답으로 발생한 예외에 아래 예에 표시된대로 원래 예외의 세부 사항을 포함 할 수있는 예외 체인을 작성하는 데 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: 这个语句用于创建异常链,在这个语句中,一个响应于另一个异常而引发的异常可以包含原始异常的细节--如下图所示。

source: To explain - the <code>sys.exc_info()</code> returns the type, value, and traceback.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">説明すると、</font></font> <code>sys.exc_info()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はタイプ、値、およびトレースバックを返します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">설명하기 위해 </font></font> <code>sys.exc_info()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 유형, 값 및 역 추적을 리턴합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解释一下</font></font> <code>sys.exc_info()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">返回类型，值和回溯。</font></font>
